Damian DENEUVILLE
Ntelombila MATINGOU
TP 3

                LisezMoi — Projet multi_dames.c

                ----Comment le compiler---

En compilant de cette façon : gcc -Wall -std=c17 multi_dames.c -o multi_dames
Puis en executant de cette manière : ./multi_dames

                    ---Comment jouer---

Le jeu MultiDames se joue entre 2 et 4 joueurs.

        -Déroulement-

Le programme demande d’abord le nombre de joueurs.
Au premier tour, chaque joueur retire un pion blanc de son choix du plateau.

        -À partir du deuxième tour :

Le joueur peut décider de s’arrêter (s’il reste au moins un autre joueur actif).
Sinon, il choisit un pion pouvant effectuer un saut.
Il saisit sa position puis entre successivement les coordonnées des cases vers lesquelles il souhaite sauter.
Chaque saut retire un pion et ajoute sa valeur au score du joueur.
La partie se termine quand plus aucun pion ne peut sauter.
Le joueur actif au moment de la fin perd la somme des valeurs restantes sur le plateau.


                ---Difficultés rencontrées---

--- Conception de certaines fonctions pour:

- des choix stylistiques : jeu_afficher().
- des raisons techniques : jeu_table_flip() et jeu_sauter_vers().

--- Le fait que de bien vérifier que les coordonnées choisies par le joueur
correspondent bien un emplacement voulu de la table à deux dimensions.